Para linux (probado en ubuntu y redhat: 
1.- en la carpeta origen ejecutar el comando de :   sudo bash install
2.- una vez terminado en la consola de docker dashboard aparecer치 un mensaje como 'spawned uWSGI worker 1 (pid ...

Para Windows 
1 - instalar Docker con toolbox para windows
2 - Ejecutar el archivo installS1Windows.bat
Nota : para Docker windows versi칩n > 20 necesita dar acceso a la carpeta del proyecto en resources del dashboard

m치s informaci칩n en: 
https://seajal.org/declaraciones/

contacto: 
https://seajal.org/acerca_de/contacto/
contacto@seajal.org
Tel. 33 2472 6011 y 33 2472 6012. 
